cfa analýsis

### 2021-03-19 production/cfa analysis.Rmd
Base de datos apoderados, estudiantes y merge. Cfa actualizado

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
pacman::p_load(lavaan, # pacman para instalar / cargar 
               psych, # para funcion lowerMat
               Hmisc, # rcorr
               stargazer,
               xtable,
               semPlot,
               semTools,
               remedy
               )

@@

### Diagrama con función _semPaths_ de la librería _semPlot_
```{r }

	#semPaths(fitsem, title = FALSE, fixedStyle = c(1, 1), curvePivot = FALSE,layout = "tree2", rotation=2, style="mx")
	#semPaths(fitsem, title = FALSE, fixedStyle = c(1, 1),  curvePivot = FALSE,layout = "tree2", rotation=2, style="lisrel")
	#semPaths(fitsem, rotation=3, what="std", structural=FALSE, exoVar=TRUE, color="red", layout = "tree", residuals=TRUE, intercepts=FALSE)
  semPaths(fit_1, rotation=3, what="std", whatLabels="cons", style="lisrel", exoCov = T, curvePivot = TRUE, sizeMan = 5, sizeInt = 7, 
     residuals=T)

  semPaths(fit_1, rotation=3, whatLabels="std", style="lisrel", exoCov = T, curvePivot = TRUE, sizeMan = 5, sizeInt = 7)

  semPaths(fitsem, rotation=3, whatLabels="std", style="lisrel", exoCov = T, curvePivot = T, sizeMan = 8, sizeLat = 15, 
     residuals=T)

  semPaths(fit_1, style="lisrel", curvePivot = TRUE,
        whatLabels = "std", edge.label.cex = .9, node.label.cex = 1.5, 
        label.prop=0.9, edge.label.color = "black", rotation = 4, 
        equalizeManifests = TRUE, optimizeLatRes = TRUE, node.width = 1.5, 
        edge.width = 0.5, shapeMan = "rectangle", shapeLat = "ellipse", 
        shapeInt = "triangle", sizeMan = 5, sizeInt = 3, sizeLat = 15, 
        curve=3, unCol = "#070b8c")

  semPaths(fit_1, style="lisrel", what="std", curvePivot = TRUE,
        whatLabels = "std", edge.label.cex = .9, node.label.cex = 1.5, 
        label.prop=0.9, edge.label.color = "black", rotation = 4, 
        equalizeManifests = TRUE, optimizeLatRes = TRUE, node.width = 1.5, 
        edge.width = 0.5, shapeMan = "rectangle", shapeLat = "ellipse", 
        shapeInt = "triangle", sizeMan = 5, sizeInt = 3, sizeLat = 15, 
        curve=3)

### Diagrama con función _semPaths_ de la librería _semPlot_
```{r }

 semPaths(fit_1, style="lisrel", what="std", curvePivot = TRUE,
        whatLabels = "std", edge.label.cex = .9, node.label.cex = 1.5, 
        label.prop=0.9, edge.label.color = "black", rotation = 4, 
        equalizeManifests = TRUE, optimizeLatRes = TRUE, node.width = 1.5, 
        edge.width = 0.5, shapeMan = "rectangle", shapeLat = "ellipse", 
        shapeInt = "triangle", sizeMan = 5, sizeInt = 3, sizeLat = 15, 
        curve=3)
```

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
pacman::p_load(lavaan, # pacman para instalar / cargar 
               psych, # para funcion lowerMat
               Hmisc, # rcorr
               stargazer,
               xtable,
               semPlot,
               semTools,
               remedy,
               dplyr
               )

@@
